لا يخلو أي أنمي
به مضاربات ومشاهد قتالية،
من حركات وتقنيات
تستعملها الشخصيات
لغرض تحقيق الغلبة في قتال ما
بعض تلك التقنيات
عادية إلى حد ما
وتتكرر في كل مرة
وبعضها الآخر
نادرة وفعالة
وتستعمل فقط لإنهاء قتال ما
واليوم
أتيتكم بأفضل وأقوى التقنيات
التي شهدناها سنة
قبل الخوض في ترتيبنا هذا
أردت تحذير البعض
من وجود حرق لبعض الأنميات المذكوررة في هذا الفيديو
وترتيب التقنيات المذكورة
يعتمد على قوة التقنية
مدى تأثيرها في مجريات أحداث الأنمي بعد إستعمالها
وبروعتها
في المركز السادس
إلقاء الشياطين المائة ألف
من أنمي هينومارو سومو
أولا
لنتحدث عن هذا الأنمي غير المعروف
لدى معظمكم
قد يستهزئ بعضكم من هذا الأنمي
بإعتباره يتمحور حول رياضة السومو
يا جماعة
كمية الحماس التي سيوفرها لكم هذا الأنمي
غير طبيعية بالبتة
ستندمجون مباشرة مع أحداث الأنمي
من أول حلقتين
فقط أعطوه فرصة
ولن تندموا على متابعته
وذلك قبل تراكم الحلقات عليكم
لأن الأنمي يبدوا من النوع الطويل
يعني مائة حلقة فما فوق
بالعودة لتقنيتنا
فهي تقنية خاصة ببطل القصة
هينومارو أوشيو
وهي تطوير لتقنية عجلة الشيطان
يستعملها لإسقاط خصومه
إستعملت هاته التقنية أول مرة
في التصفيات الثانوية المؤهلة للبطولة الوطنية للسومو
وإستعملها أوشيو ضد صودا ميزوكي
أقوى مصارع في ثانوية إيشي
فبعد قتال ندي وحماسي
وضع أوشيو
كل قوته في تقنية إلقاء الشياطين المائة ألف
لينهي بها النزال أخيرا
خامسا
تقنيّة الكراتيه المَخفيّة لرجال السّمك
الحفر المُتنقّل
الخاصة بجنبي من أنمي ون بيس
مازال جنبي يفاجئني يوما بعد يوم
وهو السبب الوحيد الذي يقف بين سفينة قبعة القش
وقبضة أسطول البيغ ماما
إستعملت هاته التقنية عندما حطت البيغ ماما
أرجلها على سفينة الطاقم
وبدأت في تدميرها
وقف بروك
نامي
وتشوبر مكتوفي الأيدي
بينما هاجم جنبي البيغ ماما بقبضته
موجها لها لكمة قوية سماها بالحفر المتنقل
رمى بها من السفينة وسط البحر
في دهشة وذهول الحضور
ممن شاهدوا أحد اليونكو الأربعة
وهي ترمى في الهواء
رابعا
هجوم البعد القاطع المظلم
الخاص بيامي
من أنمي بلاك كلوفر
تحدثت عن هذه التقنية في الفيديو السابق
فبعد قتال طويل بين الثيران السوداء
وفيتو أحد أعضاء عين منتصف شمس الليل
إنتهى بفوز الثيران السوداء
نهض فيتو مجددا محاولا تدمير نفسه ومن معه
عبر تفجير نفسه
بإطلاق قنبلة سحر من جسده
وقف الجميع مكتوفي الأيدي
ينتظرون نهايتهم
وهنا
ظهر يامي
بسحر الظلام خاصته
ساحبا سيفه
ومطلقا هجمة سماها بالبعد القاطع المظلم
قسم بها فيتو لنصفين
منهيا محاولة تفجير نفسه
لينقذ بها الموقف
ويسرق بها كل الأضواء
ثالثا
يونايتد ستايت أوف سماش
الخاصة بأول مايت
من أنمي أكاديمية بطلي
الموسم الثالث
كانت هذه آخر تقنية يستعملها أول مايت
بقوى الون فور أول قبل إختفائها من جسده
لكنها كانت لكمة تستحق أن يختم بها مشواره
كالبطل رقم واحد
كيف لا
وقد دك بها وجه خصمه اللدود
أول فور ون
أمام آلاف الناس الذين كانو يشاهدون القتال
والذي لم يرد تخييبهم
وظل واقفا بعد القتال
رغم الإجهاد الكبير الذي تعرض له
لكي يستمتع
كل من شاهد المعركة
بلذة النصر
وليطمئنهم
في المركز الثاني
الشمس الغوغاء
الخاصة بإسكانور
من أنمي الخطايا السبع المميتة
لا أضن أن هنالك من يشاهد هذا الفيديو
ولم يسمع بإسكانور
وما فعله سنة 2018
تخيل معي أخي
أن تضربك شمس مصغرة
ضربة مباشرة
أكيد أنك ستتبخر في لمح البصر
كما تبخرت هاته البحيرة
لدى ملامسة هاته التقنية لها
ظهرت هاته التقنية أكثر من مرة
وفي كل مرة ظهرت فيها
كانت تحدث نتيجة فعالة جدا
وتقلب القتال رأسا على عقب
حتى إستروسا الذي لم يستطع أحد الوقوف أمامه
والذي يعد أحد أقوى أعضاء الوصايا العشر
كانت الشمس الغوغاء الخاصة بإسكانور
أكثر من كافية لهزيمته
هو وزيلدريس، مجتمعين
والآن
مع المركز الأول في قائمتنا
ألا وهي تقنية الغريزة الفائقة
الخاصة بغوكو من أنمي دراغون بول سوبر
ظهرت هاته التقنية في نهاية سنة 2017
لكن إتقانها الفعلي
كان في بداية سنة 2018
كانت ولازال إتقان الغريزة الفائقة
حلم كل هاكايسشن
وإتقان غوكو لها
تسبب بإنقاذ الكون السابع
وتقديم لنا قتال رائع
ضد جيرين
على أمل أن نرى هاته التقنية مجددا
مستقبلا
وإلا هنا
أكون قد وصلت لنهاية هذا الفيديو
أطلعوني في التعليقات عن رأيكم بالترتيب
وعن تقنيات ترونها
تستحق مركزا بين الذين ذكرتهم
لا تنسوا الإشتراك بالقناة
وتفجير المقطع بالإعجابات
تابعوني على مواقع التواصل الاجتماعي
في الإنستغرام
والتويتر
كان معكم الرعب
أترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم